Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/plasma_applet_org.kde.plasma.notifications.po
Languages: zh_cn

source: &Application notifications:
zh_cn: 应用程序通知(&A)：

source: &File transfers and jobs:
zh_cn: 文件传送和任务(&F)：

source: Choose which information to show
zh_cn: 选择要显示的信息

# Speed and estimated time to completition
source: %1 (%2 remaining)
zh_cn: %1 (%2 剩余)

source: %1 [Finished]
zh_cn: %1 [已完成]

source: Open
zh_cn: 打开

source: Transfers
zh_cn: 传输

source: Notifications and Jobs
zh_cn: 通知和任务

source: No notifications or jobs
zh_cn: 无通知和任务

source: %1 running job
zh_cn: %1 个运行中的任务

source: %1 notification
zh_cn: %1 个通知

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Select All
zh_cn: 全部选中

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: All
zh_cn: 全部
